[SCE CONFIDENTIAL DOCUMENT]
PlayStation(R)3 Programmer Tool Runtime Library 300.003
                    Copyright(C) 2009 Sony Computer Entertainment Inc.
                                                  All Rights Reserved.
======================================================================
このパッケージは、SDK300.001 パッケージ (PS3_SDK-300_001.zip) の
ppu-lv2-prx-fixup.exe に不具合修正を行ったものです。

SDK300.001の関連パッケージを展開した環境で、本パッケージを展開して
ご使用ください。

----------------------------------------------------------------------
パッケージ構成
----------------------------------------------------------------------
cell\
+---host-win32
     +---bin
          |---binary2elf.exe
          |---ppu-lv2-prx-exportpickup.exe
          |---ppu-lv2-prx-fixup.exe
          |---ppu-lv2-prx-info.exe
          |---ppu-lv2-prx-libgen.exe
          +---ppu-lv2-prx-strip.exe

----------------------------------------------------------------------
変更点
----------------------------------------------------------------------
<不具合修正>
- -mno-tocオプションを指定してコンパイルしたオブジェクトを含むPRXを
  作成しようとすると、以下のエラーが表示される不具合を修正しました。

    Panic !! There is no NOP after BL. It's can't call other PRX.

  以下の技術情報も併せてご覧下さい。

  - -mno-tocオプションとPRXの組み合わせに関する制限事項
    (技術情報ID:200907-14  https://ps3.scedev.net/technotes/view/941)

----------------------------------------------------------------------
使用許諾・制限
----------------------------------------------------------------------
このソフトウェアの使用許諾、使用制限は貴社と当社(株式会社ソニー・
コンピュータエンタテインメント)との間に締結されている契約に準じます。

----------------------------------------------------------------------
商標に関する注意書き
----------------------------------------------------------------------
"PlayStation"は、株式会社ソニー・コンピュータエンタテインメント
の登録商標です。

パッケージ内に記載されている会社名、製品名は一般に各社の商標または
登録商標です。
なお、本文中に(R)、(TM)マークは明記していない場合があります。
